计算机非常擅长执行命令
但是这些命令必须精确且详细
例如 如果你没有给出细节信息 就要求计算机对文件排序
那么计算机并不知道你想对哪些文件排序 也不知道你想依据名称
数据或大小进行排序
这个命令中存在太多未回答的问题
应当使用一个更为精确的命令列表 让计算机
一步步精确完成 打开某个特定文件夹
浏览其中所有文件
找出时间最近的一个文件
放置在最上面
对其余文件重复这个命令
这个命令列表回答了计算机可能遇到的所有问题
并且计算机毫无疑问愿意执行这些命令
因此 这些命令列表应当使用
计算机可以理解的语言 如 Java
Java 是一种计算机语言 使用
基本的英语单词 但要以计算机可以理解的特殊方式
Java 提供大型命令库
你可以直接使用
例如这个命令 这可能是你在这个课程中经常使用的
这个命令要求计算机
在屏幕上显示文本信息等内容
或运算结果
或计算机做出的选择
书写如下 System.out.println ();
简写为  println 后面是一个圆括号
然后以分号为结尾
这是一个计算机系统命令 可以显示
某个文本 通过输出文本到屏幕上 成为新的一行
那么它可以准确输出什么呢？
任何你写入圆括号中的内容
所以 如果我们要输出这条 "Hello, World!" 的信息
这就是我们在这写入的内容
所以 当你运行这个命令  "Hello, World!" 这条信息
就会显示出来
听起来很简单吧
不过 我们需要高度重视
写 Java 程序时的几个事项
让我们来看一下
首先要知道 Java 区分大小写
即大写字母和小写字母不同
所以如果我们这样写命令 system.out.println();
虽然内容一样 但是 s 小写
Java 就会无法理解
我们所说的内容 也不能运行这个命令
同时还要注意我在此处使用了引号
因为我们希望显示 "Hello, World!" 信息
与我们输入的完全一致
随后我们可以看看其他选项
最后 结尾处的小分号
告诉计算机这是命令的结尾
我在分号后面输入的任何内容 都会是一条新命令的开头
当我们书写多行复杂命令时
这非常方便
现在 大家可以自己尝试一下
这节视频课结束后 你可以在此处编辑这一命令 运行自己的程序
可以把此处的信息改为显示 "Java Rocks!"
用来代替 "Hello, World!"